♬～
［目指すは　最後の島　ラフテル］
［そして　ひとつなぎの大秘宝
ワンピース］
［だが　その伝説の地へ
たどりつけた者は➡
海賊王　ゴールド・ロジャーを
おいて　他にいない］
［世は　大海賊時代］
［新世界の怪物たちが
熾烈な戦いを繰り広げる中➡
その台風の目となるは
海賊　麦わらの一味］
［ゴムゴムの実を食べた
ゴム人間の船長➡
モンキー・Ｄ・ルフィ］
［ゾロ　ナミ　ウソップ］
［サンジ　チョッパー　ロビン］
［フランキー　ブルック］
［強い絆で結ばれた
９人の海賊たちが➡
ワンピースを目指して
大海原を突き進む］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［四皇　ビッグ・マムの手から
サンジを連れ戻すため➡
ホールケーキアイランドを目指していた
ルフィたちだったが➡
深刻な食料の危機に
直面していた］
［偶然　通り掛かった海軍基地に
潜入し➡
食料を確保した　ルフィたち］
［だが　そこにはルフィの首を狙う
若き海兵たちがいた］
（プロディ）若造ども！
ここを通すわけには　いかん！➡
ここで　命を頂戴する～！
フハハハハ！
逃がさんよ　麦わらのルフィ！➡
別に　それっぽっちの食料など
くれてやっても構わん。➡
だがな…。➡
対ビッグ・マムの前線基地である
この島が➡
お前たち海賊…
特に　最悪の世代に荒らされたと➡
本部に知れたら…。
俺は　引退目前にして左遷！
降格にでもなったら
退職金は　大幅カット！
ゆとりある老後の計画が
大崩壊だ～！
（チョッパー）え～っ！？
（ナミ）
本音が止まらなくなってるわね。
とにかく　サブマージは目の前よ。
たどりつけば　私たちの勝ち。
目的は達成よ！
フフフフ…。
あっ…　何するつもり？
あっ　まさか！
その「まさか」さ！
（ブルック）ん？
ブルック！
サブマージごと！？
くっ…。
（プロディ）ウフフ。
昔　これで　お前のじいさんと➡
よく　ケンカしたものよ。
じいちゃんと！？
そうだ。　若いころに
やつの拳骨と　いい勝負だった。
ガープとやり合った
この覇気を込めた弾丸➡
食らってみるか？
ん？
あっ！
いきなり　危ないわね！
（海兵たち）はあああ！
サンダーボルト＝テンポ！
あっ。
ヘヘ　効かねえな。
どうなってんの！？
（キャロット）やあ！　とう！　えい！
（キャロット）何で　効かないの？
（海兵）てやー！
ヒハハハハ…！
お前らが　基地に
殴り込みをかけてからの数時間➡
対策を立てるには
じゅうぶんな時間だ。➡
ただ　盾にゴムを貼り付けただけの
代物だが　効果は抜群だろ？
（チョッパー）ワチャー！
アウワチャー！
ホワター！
アチョー！
盾なんて　関係ねえぞ！
あっ…。
残念だったわね。
雷だけが攻撃手段じゃないわ。
甘く見ないでよね。
蜃気楼＝テンポ！
何！？　ああっ！
突風ソード！
（海兵）うわー！
おりゃ！　えっ！
ぐわっ！
（チョッパー）ワター！
たーっ！
ゴムゴムの鷹鞭！
ぬおおお！　麦わらー！
うおー！
うおおー！
うおおおー！
（戦闘音）
（ボナム）派手に　やってやがる。
グラント！
寝ぼけてねえで　さっさと立てよ！
行くぞ！
（グラント）俺は行かねえ…。
（ボナム）あん？　どうした！
（ザッパ）ナミ氏が待ってる…。
（グラント）俺は　駄目だ…。
弱い！
（グラント）弱いんだ！
グラント…。
おい　てめえ。
何なんだ　てめえは！
ぐはっ！
見損なったぞ！
お前は　どんな相手にも
立ち向かっていく男だったよな！
（ボナム）いつもの根性は
どうした！　ああ！？
無駄か…。
行くぞ。
（ザッパ）ボナムには　息吹気功。
私には　この剣。
お前には　その左腕。
お前　大将の教えを忘れたのか？
大将の…　教え？
ゴムゴムの➡
鷲バズーカ！
ぐわああ！
あっ！
やった！
（海兵）プロディ中将～！
あいつら…！
フン！　ぬおおお！
ぬおおおー！
（ザッパ）ヌハハハハ！　麦わらぁ！
リターンマッチだ！
（ボナム・ザッパ）うおおおー！
おおおー！
（戦闘音）
大将…。
（グラント）《青キジさん…》
（爆発音）
（グラント）うわあああー！
（青キジ）何だ　ありゃあ。➡
ちょっと　寄り道していきますか。
おっ？
（グラントの泣き声）
よっこいせ。➡
あー…　まあ　察するに
坊やが　やったのかな？
まっ　やっちまったもんは
しかたがねえが…。
（グラントの叫び声）
あらら。
（グラント）止まれ！　うあああ！
（青キジ）なっ…。
嫌だ！　こんな腕！　切ってくれ！
切ってくれ～！
切ってくれ～っ！！
♬～
（グラント）大将！
ちょっと待ってください！
何で　今回も待機命令なんですか！
俺　やれます！
一人前の海兵になる努力は
人一倍してきたつもりです！
まあ　その…　何だ。
ひよっこの　お前にゃ
まだ早いってことだ。
この腕だって　ちゃんと
制御できるようになりました！
だから…。
くそっ！
（青キジ）まっ　そういうこった。
戦いのさなかに
暴走とかされると困るのよ。➡
この先　海に出りゃ
とんでもねえ無法者どもが➡
必ず　お前の前に現れる。
一つ聞くが　かなわねえそいつらに
出会っちまったら➡
お前は　いったい　どうするよ。
（青キジ）焦ることはない。
お前にも　そのうち分かる。➡
まっ　頑張んなよ。
♬～
（グラント）そっか。　青キジさんの
言ったとおりってわけか…。
うん！
（戦闘音）
ゴムゴムの…　ＪＥＴ銃乱打！
（ボナム）うおっ！
（ザッパ）うっ！
あっ！
ルフィ！　大丈夫？
おう！　食い物は？
（チョッパー）ちゃんと持ってきたぞ。
（キャロット）でも　ブルックが…。
（ブルック）皆さ～ん！
（４人）ん？
やっと会えました！
よかった～！
（一同）ブルック！
（キャロット）もう　心配したんだから！
いや～　いきなり砲撃されて
肝を冷やしましたよ。
冷やす肝ないんですけど。
ヨホホホ…。
もちろん
サブマージも無事ですよ！➡
いや　もう　ホント大変でしたよ！
私　死ぬかと…。
ハァ　ようやく　船に戻れるわ。
おう。
麦わらー！
お前…　さっきの！
逃がすつもりはねえぞ！
（ザッパ・ボナム）ううっ…　んっ！？
グラント…　やっと　来たか。
ボナム。　ザッパ。
後は　俺に任せろ。
（ザッパ・ボナム）フッ。
（グラント）麦わら　俺と戦え！
俺は　この左腕で　お前を倒す！
（グラント）礼を言うぜ　麦わら。➡
俺は　お前のおかげで
目が覚めた！
麦わら！
俺は　お前を…　超えていく！➡
うおおおー！！
ぐおおおー！！
グラント！
（ザッパ）ついに　やった！
（グラント）ハァ　ハァ　ハァ…。
みんな。
（３人）ん？
先　行っててくれ。
分かった。　行くわよ。
（チョッパー・キャロット）うん。
ブルック！
名前　何てんだ？
グラントだ。
勝負だあー！
うおりゃー！
ゴムゴムのＪＥＴ銃！
なっ…　うわあー！
ぬおおおー！
ぐぐぐ…。
ギア３！
おりゃあー！
うおおおー！
どりゃあー！
（悲鳴）
うおおおー！
麦わらぁ！　そんなもんかー！
グラタン　やるな！
よーし！
あっ！
ゴムゴムの…。
「ゴムゴム」　うるせーっ！
うおおおー！
雷将象銃！
ぐああああー！
（プロディ）いや～！　わしの老後が～！
（悲鳴）
うあああー！
はあああー！
ぐあああ…！　うあああ…！
うおおおー！！
俺は　もっと　もっと
強くなるんだー！
うおおおー！！
（グラント）ハッ…。
うおおおおー！！
（ボナム）グラント！
（ザッパ）おい！　グラント！
（ザッパ）おい！　目を覚ましたぞ！
（ボナム）グラント！
（グラント）お前ら…。➡
麦わらは！？
（ボナム）気が付いたら
もう　いなかった…。
くっ…　チクショー！
フッ…　ハハハハ。
やっぱ　５億は　すげえな！
（ボナム）ああ。
さすが　ナミ氏のキャプテン。
ハハハハ…　あっ…　うっ…。
次は　必ず　麦わらを捕まえるぞ！
当たり前だ。
何してんの！　あんたたち！
（ペコムズ）ゲッ。　しかたねえだろ。
腹　減ってたんだから。
（ペドロ）すまん　食い過ぎた…。
うまかった。
あんたたちは
基地で食べたでしょうが！
まさか　１０分も持たないなんて…。
ルフィ！　どうするつもり！
まあ　何とかなる。
言い切ったわね！
じゃあ…　って　話　聞きなさいよ！
麦わらのルフィ…　５億の男か。
ニヒヒヒヒ…。
［降りしきる雪の中
一人　連れ去られる　サンジ］
［宿命の　ジェルマ６６➡
そして　四皇　ビッグ・マムの待つ
ホールケーキアイランドへ］
［サンジ奪還を目指すルフィたちの
新たなる戦いが始まる！］
海賊王に　俺は　なる！